Спроектировать базу данных системы управления проектами наподобие Trello. 
Данный проект должен отражать следующую бизнес логику:

Система должна позволять пользователю создавать доски для управления отдельно взятыми проектами (boards: title).
Так же автор доски проекта может приглашать других пользователей системы в созданные им доски. 
Каждая доска должна содержать множество колонок (columns: title, order) в которых в будущем будут располагаться 
карточки (cards: title, description). Каждая карточка как минимум должна содержать информацию об авторе и исполнителе, 
название и описание. Любой участник доски может оставлять комментарии (comments: text) к любой карточке. Так же любой 
участник системы может подписаться на карточку (subscription). Подписавшись на карточку пользователь будет получать 
уведомления об изменении статуса карточки (notification).

В качестве результата прислать файл mwb от MySQL Workbench